Wer lachsfarbene Hausschuhe ...
... und Badekugeln verschenkt, sagt damit nicht wirklich "Ich liebe dich".
Wer aber für die ganze Familie ein paar bunte Geldscheine übrig hat, ...
... der zeigt bis auf den Cent genau seine wahre Liebe und Herzenswärme.
Für die Herstellung von Geld wird niemand ausgebeutet.
Denn Geld wird zu fairen Bedingungen und vor allem lokal ...
... in europäischen Druckereien hergestellt.
Paketlieferungen zum Weihnachtsfest sind klimaschädlich.
Bargeld bleibt unverpackt, wird zu Fuß vom Automaten abgeholt ...
... und komplett emissionsfrei übergeben.
Wer Geld verschenkt, bekämpft den Kapitalismus.
Kein Großkonzern verdient mit, wenn Papa der Mama Geld schenkt.
Wer einen Epilierer verschenkt, sagt:
Ich weiß, was für dich am besten ist, du Idiot.
Mit Geld zeigen Sie Respekt, denn Sie überlassen Ihren Liebsten, ...
... welchen Mist sie sich kaufen.
Also machen Sie sich und anderen dieses Jahr eine Freude, schenken Sie Geld.
Clevere nutzen Paypal und Co. ...
... und weisen auf das 14-tägige Rückrufsrecht hin.